MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH VOISH MEILLYN SY GHAELG AS KUSE DY
CHLAARYN VA RY CHLASHTYN ER YN CHIAGHTIN SHOH
EC RADIO VANNIN
GA DY VEL BUNNYS OOR DY CHOOISHYN UN
LAA SY GHAELG SY GHLARE TRAA DY LIOOAR
FASTYR JELUNE AS YN GHLARE SHEN GOLL ER
JALLOO EDDRYM BEE BISHEE AS RADIO VANNIN CHA
ROW SHIN SON Y CHOOID SMOO GOAILL STIAGH
MEERYN LESH YN CLAARE AYNS Y PHODCHREELEY SHOH
MY SHOH HOOIN ROIN GYS FASTYR JEHEINEY AS
GLARE ELLEY VEES GOLL ER JALLOO EDDRYM BEE
BEE RADIO VANNIN JAMYSJEHEINEY GOLLRISH TRAA DY LIOOAR
RY CHLASHTYN EDDYR QUEIG BEE AYM AS
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY MISH
DANIELQUAYLE AS ER Y CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD
CLOIE FEERNYFOALSEY
QUOIMISH
FASTYR JIU HIE MEE ER FYSS DHYT AS
HOOAR MEE MAGH DY ROW RECORTYS JEH SHENN
LOAYRTEE DOOGHYSSAGH ENNAGH AYNS YN THIE-TASHTEE SHOH SHOH
YN RECORTYS
PRAASEYN AS SKEDDAN SMIE SHEN AS
V'EH GOLL MARISH FEER PRAASEYN AS SKEDDAN
AS EC YN OIE
CHEET DY
CHUMMAL NY HEIEYN MYGEAYRT Y VOAYL SHOH CHA
NEL MONNEY CHA NEL MONNEY GOAN
Y CAGHLAA
SHOH
VA SHINYN
NISH
TA CAIR NISH VEES OOILLEY ERSOOYL
T'AD OOILLEY ERSOOYL OOILLEY ERSOOYL
TA'N SEIHLL CHEET DYS JERREY
GEUREE
GHENNAL
TA AS V'OU USS AYNSHEN JIU
CHA ROW OO RIEAU AYNSHEN ROIE
ROIE
DY
JARROO GHOOINNEY FODDEE MYSH KIARE BLEEANTYN JEIG TRA
HIE MISH
DY GHEDDYN ERSOOYL
AS VA MAIN GOLL DYS
BOAYL ERBEE COOYL YN THIE-OAST
YN BANNAGHT
PLEATEIL MYGEAYRT
AD AW T'EH BOAYL MIE
TA
SKEDDAN GAILLEY
TA MISH LACCAL GYNSAGH
EEASTYN
O
LHIG DOOIN CLOIE FEERNYFOALSEY
MYR DY CLIAGHTAGH NY RHEYNNYN CHEDDIN YN SHIAGHTIN
SHOH TA FEER NY FOALSEY BENTYN RISH EIEYN
QUAAGH RISH SHEN DY GHRA KIART GOLLRISH EC
TOSHIAGHT Y VEE SHOH CHAIE LEIGHYN TA DY
FEER T'EH CURRIT STIAGH AYNS CHEER ENNAGH
S'LIKLEE NAGH NEE MANNIN ANSHERBEE MYR DY CLIAGHTAGH
TA JEES JEU FEER AGH VA NANE ER
NY CHROO ER LHEH SON YN CHLAGH SHOH
ER NY LHIEENEY SEOSE ER TWITTER NISH AS
BEE AD EISHT T'EH SPARK LURG DOU LHAIH
AYD ER UNNANE TEH ANLEIGHALAGH MARKIAGH ER BUNNEY
TRA TOU SCARRIT AYNS NALBIN LHUINGEY FAKIN DY
VEL BUNNYS EC NALBIN LESH VESHTALLAGH OC AYNS
HOGHT CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS DAAYEIG
HAINK STIAGH LEIH REN JANNOO EH ANLEIGHALAGH MARKIAGH
ER BUIRD LESH ROAD ALCOAL CHEUSTHIE JEED CHA
NEL MEE SHICKYR CRE WOISH HAINK YN EIE
DY JINNAGH SLEIH GOLLRISH MARKIAGHT EC BREEAR AGH
SHEN YN AGHT
SHEN ER UNNANE TA ANLEIGHALAGH MARKIAGHT ER BOAYRD
TRA T'OU CURRIT AYNS NALBIN FAKIN DY VEL
BOIREY EC NALBIN LESH SHEER VESHTALYS TA PHOBBYL
OC AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS TREE FEED
AS DAAYEIG HAINK STIAGH LEIGHDERYN JANNOO EH ANLEIGHALAGH
MARKIAGH ER
LESH ROAD ALCOAL CHEUSTHIE JEED CHA NEL MEE
SHICKYR CRE WOISH HAINK EH DY JINNAGH SLEIH
GOLLRISH MARKIAGHT ER BAYR AGH SHEN EH
MONNEY EARROO JEES TEH ANLEIGHALAGH V'EE FO SLANID
FO FOLK TRIMMID SLAYNTOIL AYNS YN CHAPAAN TA
FYS EC DY CHOOILLEY PHEIAGH MYCHIONE Y SCANSH
JEH CAGGEY
AGH ROW FYS EU DY VEL EH NOI
YN LEIGH TA V'EH RO EDDRYM AYNS Y
CHEER SHEN CHEH AYNS DAA HOUSANE AS HOGHT
HAINK STIAGH YN LEIGH TOUBON TA CAA FEER
YEE JANNOO MOOADYS BOIREY JEANT DAGH PEIAGH EDDIN
EAISHTJEE MYSH DAEED AS
KIARE JEIG TREE FEED AS KIAREJEIG
BLEEANEY D'EASH AS MY VEES YN MOOADYS SHEN
NY SLOO NA
TREE FEED AS JEIH KENTIMEADER SHEGIN DAUE GEECK
KEESH ER LIEH SHEN REESHT TEH ANLEIGHALAGH T'EH
FO CHIONNID SLAYNTOIL AYNS YN CHAPAAN TA FYS
EC DY CHOOILLEY PHEIAGH MYCHIONE Y SCANSH JEH
CAGGEY SHOOYL SY CHAPPAN NAGH ROW FYS EU
DY VEL Y NOI YN LEIGH V'EH RO
ER TA YMMYD JEANT JEU AYNS DAA HOUSANE
AS HOGHT HAINK STIAGH YN LEIGH NY TABLE
TA KIARE FEED OIE JANNOO MOOAR AS BAILLIN
JEH DAGH PEIAGH EDDYR DAEED AS THREE FEED
AS KIARE JEIG BLEEANEY D'EASH AS MY VEES
Y MOOADYS SHEN NY SLOO NA
TREE FEED AS JEIH KENTIMEADER SHEGIN DAUE GEECK
KEESH ERLHEH AS EARROO TREE TEH ANLEIGHALAGH GHUAIYLL
COYRT GYN KIED AYNS Y CHEEN GA DY
VEL BOGGAGHYS TIBETAGH GRA DY VOD SLEIH ARDWHAIYL
Y CHORP LHIEGGANYN BAASE SY CHEEN T'EH SCANSHOIL
DY VEL NYN MEANEE TIBETAGH GEDDYN KIED VEIH'N
REILTYS HAINK Y LEIH SHOH STIAGH AYNS DAA
HOUSANE AS SHIAGHT FAKIN NAGH ROW REILTYS SHEENAGH
RO VAYNREY MYCHIONE YN EARROO DY LEIH VA
RUGGIT ASSYNOA SHOH TEH ANLEIGHALAGH ARDWHAIYL Y CHOYRT
GYN KIED AYNS Y CHEER GA DY VEL
BODDAGH BODDAGH AS TIBETAGH GRA DY VOD SLEIH
ARDWHAIYL Y CHORP LURG NYN IS CHING T'EH
SCANSHOIL DY VEL MEANEE TIBETAGH SHE GEDDYN KIED
VEIH REILTYS HAINK Y LEIH SHOH STIAGH AYNS
DAGH AS ER NY SHIAGHT FAKIN NAGH ROW
REILTYS SHEENAGH RO VAYNREY MYCHIONE YN EARROO DY
LEIH VA RUGGIT ASSYNOA
NY TA FYS EU CREN LAA AIN NAGH
VEL DY FIRRINAGH AYN FODDEE SHIU CUR DOOIN
ATCH JAMYSJEHEINEY
CUR CHIAGHTERAGHT DOONAGHT TEAYST DHYT JEH'N DUILLAG INSTAGRAM
AIN
VA SHIN CLOIE FEER NY FOALSEY
AS VA SHIN LOAYRT MYCHIONE LEIGHYN QUAAGH RISH
REN SHIN SHEN MYSH MEE ER DY HENNEY
NISH AS NEEYM LHAIH NY LEEIDYN SHEN JIU
REESHT ER RED BEG
ER UNNANE TEH ANLEIGHALAGH MARKIAGH ER BOOA TRA
TOU SCARRIT AYNS NALBIN
TEH ANLEIGHALAGH V'EH FO TRIMMYD SLAYNTOIL AYNS YN
CHAPAAN SHEN EDDYR JEES AS EARROO TREE TEH
ANLEIGHALAGH GHOAILL Y CHOYRT GYN KIED AYNS Y
CHEEN MY VEES FYS EU CREN FA TA
FOALSEY FODDEE DY VEL CHEB VIE EU FODDEE
SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN ER TWITTER EISHT T'EH
STOOGHYN ER INSTAGRAM AS AYNS YN NAH AYRN
JEH'N CLAARE LURG Y PHEESH KIAULL SHOH
NEEMAYD CLOIE FEER NY FOALSEY LURG NEEMAYD GOLL
ER MYR SHEN AS NEEMAYD CLOIE QUOI MISH
ANSHERBEE TA SHIN CLOIE CLOIE NISH NISH MISH
NISH ANSHERBEE ER UNNANE SHEGIN JIU GINSH DOU
QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT FODDEE OO JANNOO
SHEN V'EH STOOK INSTAGRAM ER TWITTER BOAYL ERBEE
SLAIK LHIEU ER UNNANE TA MEE RUGGIT AYNS
SUSSEX SOSTYN AYNS NUY CHEEAD JEIG
AS SHEY JEIG AS FEED
TA SHOH ER Y NANE FODDYM T'EH LOAYRT
MYCHIONE PEIAGH ERBEE DY INSH YN IRRINEY ODDAGH
EH VE
PEIAGH VEIH'N CHELLVEEISH PEIAGH TA GOBBRAGH ER RADIO
VANNIN
PEIAGH TA
JANNOO OBBYR ER Y CHOOYLAGHAN SHIMMEY PEIAGH ERBEE
AGH MY VEES FYS EU FODDEE SHIU CUR
DOOIN ATH JAMYSJEHEINEY VEL OO SHICKYR CHIAGH DAGH
DOOINNEY HE STUCK INSTAGRAM
JEH'N
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY
AS TA SHIN CLOIE QUOIMISH VA'N CHIED LEEID
DY ROW YN PEIAGH SHIAULL RUGGIT AYNS SUSSEX
SOSTYN AYNS NUY CHEEAD JEIG AS SHEY JEIG
AS DAEED EARROO JEES SHEN DY ROW PEIAGH
SHOH SCREEU LIOARYN MESTEY POLITICKAGHT AS FARSKEEALYN ENNOIL
VEES FYS EU QUOI MYCHIONE TA MEE LOAYRT
FODDEE SHIU GINSH DOOIN ER TWITTER T'EH STOOK
INSTAGRAM BOAYL ERBEE SHESHOIL TEISHTYN IRRINEY
CHA NOD SHIU CHEET STIAGH DYS Y STUDIO
LUGH ODDAGH SHIU FODDEE MY TA SHIN LACCAL
ANSHERBEE
TA SHIN CLOIE QUOIMISH AS TA SHIN CLOIE
FEERNYFOALSEY NEESHT SON IMLAGHEY LHAIH NY LHEEADYN SHEN
MAGH REESHT TA MEE ER NGHEDDYN GAAREGGYRT HANNAH
VEIH
BOB CARSWELL AS CHRIS WILLIAMSON AGH TA FOAST
RAM TRAA AYN DY CHEAYNEY NY FREGGYRT MILLISH
STIAGH
ER UNNANE TEH ANLEIGHALAGH MARKIAGH ER DOOAR TRA
T'AD CURRIT AYNS NALBIN ER Y JEES TEH
ANLEIGHALAGH AYN V'EH FO TRIMMYD SLAYNTOIL AYNS YN
CHAPAAN AS EARROO TREE TEH ANLEIGHALAGH AAHOIL ER
NY CHOYRT DAN CHIED TA SHEN DY GHRA
TA REE YINNIN CUR NEXT
GYN KIED MARIAH
MY VEES FYS EU CHEB VIE EU JEH
EC CAH CREN FA TA FOALSEY VEL SHIU
GINSH DOOIN AT JAMYSJEHEINEY ER TWITTER NAASE DHYT
INSTAGRAM
TA SHIN CLOIE QUOIMISH
JAMYSJEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH AS
TA MEE ER CHUR YN NAA SHID LEEID
CHASSAN ANY CHA NEL PEIAGH ERBEE EER ER
CHUR CHEB SHOH SHOH YN TRASS LHEID REN
MEE CEDAR NY GREIENYN KIAULLEE AYMPENE ER UNNANE
VA MEE RUGGIT AYNS SUSSEX SOSTYN AYNS NUY
CHEEAD JEIG AS SHEY JEIG AS FEED ER
Y JEES SCREEU MEE LIOARAN MESTEY POLITICKAGHT AS
FARSKEEALYN ENNOIL AS EARROO TREE REN MEE KIART
ER NY GREIENYN KIAULLEE AYM PENE MY VEES
FYS EU FODDEE SHIU CUR DOOIN AD JAMYSJEHEINEY
FODDEE SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN IS HE STUCK
INSTAGRAM
FODDEE SHIU GYLLAGH
SHASSOO ER MULLAGH NY THIE-YN EU AS GYLLAGH
AS FODDEE DY JEANYM CLASHTYN EH CHA NEL
LINNEY STUDIO SHOH DY BOLLAGH
SOUND SO FODDEE DY JEANYM CLASHTYN SHIMMEY TA
SHIU FEIYRAL DY LIOOAR SO ER UNNANE VA
MEE RUGGIT AYNS SUSSEX SOSTYN AYNS NUY CHEEAD
JEIG AS SHEY JEIG AS FEED ER Y
JEES SCREEU MEE LIOARYN SY GHAILCK MESTEY POLITICKAGHT
AS FARSKEEALYN ENNOIL AS EARROO TREE CREN MEE
CEDAR NY GREIENYN KIAULLEE AYMPENE
AS TA SHIN CLOIE FEERNYFOALSEY NEESHT
NEEYM GRA NY LEEIDYN UN CHEAYRT ELLEY ECK
LURG Y PHEESH DY HIAULL SHOH NEEM LHAIH
MAGH YN ANSOOR TEH ANLEIGHALAGH MARKIAGH ER BOAYRD
TRA TOU SCARRIT AYNS NALBIN CHENGEY ENN AYM
ER Y JEES SHEN DY VEL EH ANLEIGHALAGH
T'EH FO TRIMMYD SLAYNTOIL AYNS CHAPAAN AS ER
Y CHREE SHEN DY VEL EH ANLEIGHALAGH AS
GHOAILL Y CHORP JEH'N CHIED AYNS Y CHEER
AS FOAST CHA NEL MEE CRECKIT ERBEE SON
QUOI MISH TA MEE SON CUR MAGH LEEID
ELLEY DY YANNOO EH NY SASSEY AS SHOH
YN LHEEAD REN MEE SCREEU NY LIOARYN
KIAULL Y THEAY
JEES
MY VEES FYS EU NISH QUOI MYCHIONE LOAYRT
FODDEE SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOOINT ER TWITTER NA
FESTUCA NY BOAYL ERBEE TA SHIU JANNOO NY
LURG NY MOGGYLYN SHESHOIL T'AD GRA RISH
YNNYD ECHEY SON SHEN NY YNNYDYN EGGEY SHEN
AS
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER FEER NY FOALSEY T'AD
NYN EDDIN DA FREGGYRT AS TA'N JEES JEU
GRA YN UN RED T'AD GRA NAGH VEL
VEANAGH FIRRINAGH SHEN Y RED MYCHIONE Y CHAPAAN
FODDYM GRA DY ROW YN SLEIH SHEN
KIART
CHA NEL EH ANLEIGHALAGH V'EH FO SLIENNOO TRIMMID
SLAYNTOIL AS Y CHAPAAN AGH
TEH ANLEIGHALAGH V'EH RO ROUYR T'AD CAILLT SYN
OCKLEYR SON AYM
RO TROME
SHEN EH HARRISH YN TRIMMID SLAYNT OC AYNS
YN CHAPAAN HAINK SHIN STIAGH AYNS DAA HOUSANE
AS HOGHT AS DY JARROO SHE MY TOW
BOGHT YN ENNYM
HUG NEEN
CHIARN
YEESEY QUOI MISH YN CHIAGHTIN SHOH SON DY
ROW EH RED BEG DOILLEE AS ER YN
CHERROO LHEID AYMS VEL SHEN Y CHIED KEAYRT
TA MISH RIEAU ER NYANNOO SHEN Y CHLASHTYN
SHEN ANSHERBEE DAGH EIRINYS SHARROO LEEID POOAR DY
CHOOILLEY PHEIAGH TA V'EH TWEETAL DOU YN FREGGYRT
AS SHEN KIART SHE COLIN Y JERREE
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
YN CHIAGHTIN SHOH AS HEEMAYD SHIU YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
WELL CHEAYLL SHIN DANNINAGH DANIELQUAYLE
CHEBBAL JAMYSJEHEINEY LESH Y GHAMMAN FEER NY FOALSEY
AS QUOI MISH
SHILLING SHOH DY GHEID AS SLEIH AYRN Y
GHOAILL TROOID TUITTYMYS NY PHEISHT BOOK INSTAGRAM
GOLL AS GACCAN FOAST DOOYRT JEDOONEE VA PHILGAWNE
GOAILL ARRANE BEG DY HOILSHAGHEY MAGH Y FO
E MUC SY GHAELG LURG SHEN TA SHIN
CLASHTYN MOOAR ELLEY AS YN LIOAR GAELG AS
FISHIG SKEEAL MY VEA VOISH DOOYRT EH BRIAN
MAC STOYLL
GOLL AS GACCAN
MORNING NOO
LHIEH MEE
EH JIU
YN LAA
MIE NY
LHIE LIEH LOAYRYM RIU
LHIE NUY LUM
LANE
AIN
SMIE LESH MUC MILJAN
FEIY'N LAA
HAINK
YN
NOO
LUKE LOAM
LOAM
LANE
AIN
GOLL AS GACCAN GAELG AS FISHIG SKEEAL MY
VEA BRIAN STOWELL
VA MY VUMMIG GINSH DY ROW JOSEPH AS
ORRY DYS SHAGHNEY GOLL DYS SCOILL TRA YINNAGH
AD OO EC Y SCOILL V'AD CLIAGHTEY GOLL
DYS Y BWAANE VEC SHEN DOOINNEY AYNS BALLEY
EUAR VA MY VUMMIG GRA JACKIE HOOIN NISH
AGH TRA HONNICK MY VOIR EH DOOYRT EE
HENE NEIL SHIN JACKY EISHT JINGEY YORDAN VA
WALTER HING CHEDDIN FOD OO GIAREY
AS FORSDAL ARGANAGH VOISH SHEN JEH OLT PETE
NOA GHOOINNEY VEIH BALLEY EUAR COSNEY PAART DY
ARGID VOISH LIORISH LHIGGAR DY
HANNAGHTYN A VEIH NANE JEH OORSKEEALYN HALL CAINE
ARDGOOAGH EC Y TRAA V'AYN V'EH JEEAGHYN DY
ROW JEIR EE MUIRNE ERSOOL PEYTON FIRFILLYM
GOLL AS GACCAN
PHILGAWNE LESH ARRANE BEG JEH'N SON MOOINJER VEGGEY
AS MEER ELLEY ASS LIOAR BRIAN MAC STOYLL
GAELG AS FISH-HOOK SKEEAL MY VEA
AS OOILLEY SHEN RY CHLASHTYN FASTYR JEDOONEE AYNS
GOLL AS GACCAN
FASTYR BEG DOONEE CHEAYLL SHIN MEER ELLEY AS
DROGH KEYLLEY LIORISH BRUMISH DOG AYNS CLAARE NY
GAEL JONATHAN OCULAR GREINNAGHEY YN CONTRACTOR DY LOAYRT
MYCHIONE SHENNAGHYS TRANSYLVANIA UN LUGHTTHIE DROGH EUAR HENE
AGH LURG SHEN T'AD LOAYRT MYCHIONE COOISHYN DELLAL
VANNISH EC Y LIOAR MEE GOIT MYR MUNGO
UDINA MACLIOARYN BARRIAGHTAGH AS RISH KEEADYN DY VLEEANTYN
VA BARRANT CURRIT ORRIN DY REAYLL ARREY CAGGEEAGH
JIU NY TURKEE
AS NY SMOO MYR SHEN VAN CURRYM GYN
SCUIRR DY CHOADEY YN CHAGLIAGH ER E MOIR
MOGHREY SON Y TURKEE GRA TA USHTEY CADLEY
NOID SHEEAR GHOOISHT
QUOIMISH MAYNREY MYR SHIN NOON TROOID NY KIARE
ASHOONYN COORSE Y CLIEAU FEOHDAGH NY DYN GHERRYM
CAGGOIL ECHEY VA MYSH FREGGYRTAGH CHEET AYNS CHIAMBYLLYN
DYS CUMMEY URREE DRIVE COOILLEENIT NEAREY MOOAREY MYR
ASHOON NEAREY CASLEY MYR DAAH BRATTEEYN NY WALL
ER CHEE AS NY MARGEE ORRYM SHEESE BUNEASH
BERCHAGH QUOIERBEE AGH FER JEH MY CHYNNEY HENE
REN MOYRN VOIVODE GOLL HARRISH Y DA'N NIEU
AS HUG EE MARY WOOD TURKAGH ER Y
CHOLLOO HENE SHOH VA DROGH GYMMYDEY JARROO
VE DY REN MY VRAAR NEUFEEU HENE LURG
DA TUITTYM CRECK Y PHOBBYL DOOIN TURKAGH AS
HUG EH LESH YN NEAREY JIN VONDIAGHT ORROO
NY RAUEE ANDRESKYLLEY SHIAULL DY JARROO HUG BREE
AS CREE DA FER ELLEY CHAMMAH REN LURG
FRIENDS ARMEE REESHT AS REESHT COHARMESHTAGH SHESHAGHTYNCAGGEE HARRISH
YN AWIN VOOAR AS STIAGH AYNS CHEER YN
TURKAGH VOISH TRA VE ER NY LURG BACK
HAINK GOO REESHT AS REESHT AS REESHT NY
YEI DY ROW EE ER SON CHEET NY
MUMMIGYN VEIH'N VA'N PHLOOGHAGHT BOAYL VA CLERAGH DYS
GOLL ER JANNOO JEH NY SIDOORYN ECHEY ER
MOAL DY ROW FYS ECHEY NY BODDAGHOIL ESHYN
HENE LURG BARRIAGHTAGH FY YERREY
DOOYRT AD NY ROISH MULLINARAGHER SHIN HENE CREN
VONDEISH AYNS BOTEILYN GYN JANNOO AGH CRAAD ARROO
SY CAGGEYDEYR KIONE GYN INCHYN AS CREE DY
STIUREY EH REESHT
LURG CAGGEY MOOAR REN SHIN CEAU VOIN OF
WINE UNGAARAGH SHE SHINYN JEH FOOLON DREEM ER
VA MASTEY NY FEER HOSHEE OC ERYNOYR NAGH
DOD UN AIGNEY AIN SOIAGHEY JEH NY ROW
SHIN
MY GHOOINNEY AEG FODDEE NISH EC Y LHIAH
MEE AS UN LUGHTTHIE DROP GLOYR MOGHREY FUILL
NYN GREE NYN INCHYN AS NYN GLIOONYN GOAILL
MOYRN AS SHENNAGHYS NOA VOYDS BANGLANEYN FUNGYSSAGH GOLLRISH
NAGH LURG MYSH NY ROMANAGHTYN ROSHTYN ARRAGH TA
NY LEIGHYN CAGGOIL LUGHT SHOOYL
SHOOYL NY RED RO-VOOAR LAAGH AYNS NY LAGHYN
SHOH DY YEE VEE ONNOROIL AS DY GHLOYRAGHEY
MYR KYNDAGHEY MOOARANE MYSH SKEEAL GOLL ER INSH
GOLLRISH YN TRAA SHOH BEE FAAGIT UN VOGHREY
AS HIE SHIN DY LHIE
MY AYM
ATCHIMAGH EH DY VEL Y LIOAR MARGE SHIAULL
JEEAGHYN GOLLRISH TOSHIAGHT NURREE CHUM ARABAGH ERYNOYR DY
VEL FEME ER SCUIRR VEIH DY CHOOILLEY RED
EC GERRYM Y CHELLEE NY GOLLRISH SCAANJOON CHAMBOYD
YN NAH LAA JEIG MEE VOALDYN
LHIG DOU GOAILL TOSHIAGHT LESH NHEE NHEEGHYN TAYRN
Y LOAMREY FEERIT LIORISH LIOROO MYSH FYSSEREE AS
JEUSYN GOB DOO DOO RUGBY VE AYN
SHEGIN DOU GYN CUR AD FUDYCHEILLEY LESH KEEAYLL
CHIONNIT AS V'EH MYR SHEN VEH SOIT ER
MY VAC HENE NA ER MY COOINEEJEE
FASTYR BEG JEH TRA HAINK OO COUNT VEIH'N
CHAMYR ECHEY GHOW EE TOSHIAGHT LIORISH BRIAGHT JEEM
MYCHIONE COOISHYN LAAOIL AS MYCHIONE COOILLEENEY SOILSHYM ERLHEH
DY GHELLAL
VA MEE AGH YIOYM LEID Y DEAN JUAN
ER LIORIN
SON VEG AGH DTY HIARN GEAYLL MEE INCHYN
MEE TROOID SHIARTANSE DY CHOOISHYN VA MEE RONSAGHEY
AYNS OASH LHINGYN
ER YEEARREE AYNS RISH NY
MYR SHOH NEEM GUEE LABOUR CUR SHEESE RED
AYNS OARDAGH
FODDEE DY BEE Y PHEESH SHOH AYNS AGHT
ENNAGH NY ARD TRAA ENNAGH JEH YMMYD
HIE AGH VRIE EH JEEM ROW KIED EC
DOOINNEY AYNS SOSTYN BY GHOILLEE DA MARINUS SMOO
DINSH MEE DA DY BEAGH KIED DA GOAILL
DUSSAN DY BARE LESH AGHT NY BAAGH GRIANAIG
NY SMOO NA UN TURNEYR GOAILL AYRN AYNS
UN CHOOISH GHELLAL VERYM AYN DY VODDAGH YN
CLAARE JO OBBRAGHEY EC YN UN TRAA DUSHTEY
BISHAGHEY VE AYNS CAGHLAA DY JINNAGH SHEN GOAILL
NOIN PHARTEE AS ECHEY
VEH JEEAGHYN DY ROW EE TOIGGAL SHEN DY
BOLLAGH
HIE DY VRIAGHT VEAGH DOILLEEID JEANT OC AYNS
GOAILL UN DOOINNEY DY CHUR GEILL ABBYR DA
COOISHYN BANK DYS FER ELLEY DY CHUR GEILL
DA COOISHYN LHUINGYS Y ALBERT FEME ER COONEY
YNNYDOIL AYNS BOAYL FODDEY VEIH THIE ATHOL MARISH
SON COOISHYN BANK
VRIE MEE JEH DY HOILSHAGHEY MAGH NY SMOO
Y CHOOISH NAGH JEAN NYN TROOID TAGHYRT CUR
Y SHARMANE MYRSHOH DOOYRT EH NEEYM CUR SAMPLEYR
TA'N CARREY ARTS AYMS MYR JUPITER HOLKINS BOY
FO SCADOO DTY VOIR AGGLISH ENNYM AYNS EXECUTOR
VOISH FODDEY VEIH LUNNIN KIONNAGHEY ER MY HON
LESH DTY CHOONTYS HENE AYNS YNNYD AYM AYNS
LUNIN MOGHREY SHEN NISH AYNS SHIAULLEY DOU GRA
DY FOSHLIT NAGH JEAN OO SMOOINAGHTYN DY NEE
QUAAGH EU DY VEL MEE ER N'YANNOO NY
SHIRVEISHYN JEH PABYRYNNAIGHT COUNT VEIH LUNNIN SHIAR JEH
CUMMALTAGH AYNS SHEN DY ROW YN DEAN NAGH
BEAGH PARTUS YMMYDOIL SY CHOOISH AGH APPARATUS ENMYS
YNRICAN AS EARROO MOAL FODDEE DY BEAGH PEIAGH
ENNAGH CUMMAL AYNS LUNNIN AS DY BEAGH BUNCHOOISH
ECHEY HENE NY GAREYDER DY CHOOILLEENEY HIE MEE
MARISH YN AGHT SHOH DY GHEDDYN MY YANTAGH
NY BAAGH NABOOYN ECHEY AGH SON MY FORTY
SEEN
NISH LURG DOOIN SHOOYL DY VEL MISH ROISH
YMMODEE COOISHYN AYM GEEARREE DY CHUR LESH AYNS
LHONG COOID ER BUIRROOGHYS NEWCASTLE O MY DYS
DUILRYM NODDYS HARRID MISH Y STOO VA NY
MODDEYCRE LIVAANAGH DY BEAGH OO JEANT NY SASSEY
LIORISH CORP FO CHURRYM EH AYNS FER ERBEE
JEH NY POOAR JOH
DREGGYR MEE DY BEAGH OO SON SHICKYRYS NY
SASSEY AGH DY VEL NY MASTAIN NY TURNEYRYN
CORYS NY YINDYS YN DERREY YEH COONEY LESH
YN JEH ELLEY DY VOD BUIGH OBBYR YMMYDOIL
VE JEANT SON YNNYD SHEN RERE SERVICE TURMARYN
ERBEE DY VODDAGH YN CONAANT YNRICAN LIORISH DELLAL
RISH UN DOOINNEY COAR ER MY YEEARREEYN ECHEY
VE ER NYN GOOILLEENEY LIORIN GYN TOOILLEY DOILLEEID
AIRH DOOYRT EH ODDINS VE SEYR DY STIUREY
MY CHOOISHYN HENE DY VEL SHEN YN AGHT
SON SHICKYRYS DREGGYR MISH AS Y LHEID JEANT
DY MENNICK EC DOOINNEY DY GHELLAL AS NY
MIE DA OOILLEY NY COOISHYN OC VE ER
FYS DY UN VRAAR REN
SMIE SHEN DOOYRT EH AS EISHT HIE EH
ER DY VRIAGHT MYCHIONE NY SAASYN DY CHUR
RISH BOGHTYN LUS NY FORMING FEME AYM GOLL
NYN DROOID AS MYCHIONE DY CHOOILLEY HORCH DY
GHOLL ROBIN OBBAGH CHEET DY VE AYM
AGH LIORISH MUNINN ORROO ROLAUE VEAGH CAA DY
VE ARABAGH MIE OC
HOILSHEE MEE MAGH OOILLEY NY REDDYN SHOH DY
REIREY BWOID SHARE AYM AS SON SHICKYRYS VA
MISH MY WARDOON EC YN JERREY DY BEAGH
TURNEYR YINDYSSAGH EH ERYNOYR NAGH ROW VEG MY
ROW EE SMOOINAGHTYN ER NY COOID VEASHNYSEYR
SON DOOINNEY DY ROW RIEAU SHE CHEER AS
MY ROW V'EH JANNOO MONNEY BENTYN DA DELLAL
SYINDYSSAGH REN FYS AS CHA NAIK OO YN
ECHEY
TRA VA JEANT BWOOIAGH ER NY COOISHYN SHOH
ORROO SHIN VE ER YRJID AS VA MEE
ER VE ER Y CHOLLOO CHO MIE AS
ODDIN SNIOAL MYSH NY LIOARYN VA RYGHEDDYN DY
DOALTAITTYM YIASS EE SEOSE
DOOYRT JEH
VEL OO VOISH GRIU NEEAR RISH YN CHIED
SCREEUYN AYD RISH NYN GARREY MAINSHTYR PETER WALKING
NA RISH PEIAGH ERBEE ELLEY
FO PAART DY SHERRUID FREE AYM TRA DREGGYR
MEE NY ROW SHEN JEANT AYM NA ROW
BEAYN VE AYM DY CHUR SCREEUYN DA PERSOON
ERBEE
EISHT GRIU NISH MY CHARREY EH DOOYRT EH
CUR MOW FROM ER MY GHEAYLIN SCRIEEU RISH
NYN GARREY AS RISH FER DY LIOOAR BEE
AS ABBYR MY BAILT DY JEAN OO TANNAGHTYN
MARIN DERREY MEE VOISH NISH
MOOAR ERLHEH ILLUSTRATION OOILLEY RISH BRYMSTONE SHE CHYNDAA
SHIAULL SY GHAELG SON CLAARE MY GAELG RY
CHLASHTYN FASTYR BEG DOONEE
AS AS SHEN TA SHIN ER JEET GYS
JERREY PHODCHREELEY SHOH REESHT MYR SHOH VOISH ABBYR
SHEN REESHT SLIENNOO
ISMISEAILEAN JELUNE AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
YN UN
UNIONIST
NOD OO
GEDDYN HEESE ENNAGH HIE SHIN
VOISH
YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE